Pero cómo están mis skins con caras de
conji cuerpo y kion bienvenidos al mejor
canal de desinformación de peru gu stán
la verdadera pensa alternativa libre de
ters sin mermelada y el día de hoy Les
traigo Pues un video bastante bastante
especial para que puedan bajar su Pepita
esta noche antes de irse a dormir Y
nuevamente Me disculpo por la calidad
del audio lo repito de nuevo no estoy en
mi casa estoy en Argentina y estoy
grabando con el micrófono incorporado de
la laptop y es lo que hay ya que me dio
flojerita llevar mi propio micrófono así
que bueno ya aclarado este tema como ya
vieron en el título la miniatura del
video hoy hablaremos de la gente progre
la gente Wok en Estados Unidos que con
la victoria aplastante de Donald Trump
en las elecciones de Hace unos días pues
prácticamente todos se han vuelto Locos
desde gente que se auto enfría hasta
mujeres que se rapan el cabello en forma
de protesta yo la verdad estoy bastante
asombrado con el nivel de fanatismo
político que tiene la gente que vive en
Estados Unidos eso de autoinfligida daño
Solo porque no salió electo Tu candidato
favorito me parece una total ridiculez y
peor aún por ahí hubo un insano de
insanos que prácticamente enfrió a toda
su familia familia y hasta su exnovia y
le echó la culpa de sus acciones a
Donald Trump increíble lo es
impresentable pero bueno también hay un
montón de famositos de Hollywood entre
cantantes actores influencers etcétera
etcétera etcétera y básicamente están
llorando porque camala Harris perdió Así
que ahora se quieren ir del país según
ellos están básicamente promoviendo que
sus seguidores también se vayan Yo me
pregunto pero vamos a ver ustedes que
son gente rica y famosa obviamente se
pueden ir del país como si nada Es más
Jen ni necesita necesitan trabajar por
la cantidad de millones de dólares que
deben tener en los bancos pero tus
seguidores no están en la misma
situación personas de a pie con empleos
promedios a dónde van a viajar de verdad
creen que piensan abandonar su país
estamos hablando de Estados Unidos de
América el sueño americano el país de
las oportunidades un lugar donde
prácticamente gozan de los mejores
sueldos a nivel mundial de verdad te
estás planteando dejar un país de primer
mundo solo porque ganó Donald Trump yo
solo me voy a reír de esta gente que
estos pequeños inocentes no saben ni
dónde están parados viven prácticamente
en una burbuja ya que tal vez las
personas que ganan dinero a través de
internet ellas sí puedan irse vivir a
cualquier lugar del mundo de hecho estoy
ya lo vienen haciendo des hace ya varios
años muchos gringos vieron que es más
rentable para ellos irse a vivir a
países del Tercer mundo en donde sus
salarios prácticamente los ponen en la
categoría social de la clase media alta
o alta y como trabajan desde casa pues
pueden darse ese lujo no de vivir en
cualquier parte del mundo pero la gente
promedio no así que para mí esas
amenazas en redes sociales de que
millones y millones de personas
abandonarán Estados Unidos para irse a
trabajar no sé pues a México o a otros
lugares de latinoamérica pues obviamente
son pura pocería solo quieren likes no
van a dejar sus vidas acomodadas en el
primer mundo para irse a vivir no sé
pues a un cerro en Puente piedras sin
acceso a agua potable O sea a quién
quieren engallar estos especiales Pero
en fin veamos pues lo último que ha
salido en donde un montón de mujeres
Pues están rapando el pelo en forma de
protesta y lo peor de todo es que se
nota se nota en sus caras caras que
están sufriendo prácticamente llorando
pero lo hacen De igual forma porque su
odio irracional contra Donald Trump pues
es más Pero en fin al final de todo al
menos estas señoras no sacan unas risas
con sus locuras Pero antes de empezar
con el video mis guagüitas quisiera
hablarles de mis amigos de B 365 la
mejor casas apuestas de la galaxia un
sitio muy confiable el cual pues se
encuentra regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto trae
adicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de cashout para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas Pues accede un Bono de hasta
500 soles Recuerda que esta oferta es
solo para mayores de edad y siempre
juega con
responsabilidad estoy bajando mi pepita
de verdad Es más hasta estoy ganando
dinero costa de reírme de ellas Gracias
a esta señora que se están rapando el
pelo por la victoria de Donald Trump
Pues el día de hoy voy a cenar unas
ricas milanesas napolitanas en algún
restaurante caro de Palermo Pero bueno
ese no es todo es no es todo ya que
estoy dejando lo mejor para el final al
parecer una señora pues grabó un video
en donde prácticamente dice que se
enteró de que su marido su pareja ó por
Donald Trump Pero obviamente ya no
quiere raparse el pelo porque
básicamente no quiere lucir fea Así que
para vengarse de su marido no se le vino
una mejor idea a su cabecita de
alcachofa de que tal vez tendría que
acostarse con los amigos de este pobre
hombre sí sí sí sí sí así como lo
escuchas esta señora que estás viendo en
pantalla en forma de venganza contra su
esposo por solo votar por Donald Trump
pues irá a acostarse con los amigos Pero
saben qué yo mejor les dejo con el video
no estoy seguro de porque nadie entiende
cómo me siento ustedes saben que mi
esposo se volvió republicano en este
periodo no sé por qué tiró su culo fuera
de la casa y tengo que hacer más no
quiero afeitarme la cabeza porque eso le
va a doler me voy a ver feo así que no
voy a hacer eso creo que me voy a
acostar con sus amigos creo que esa es
la única manera creo que acostarse con
sus amigos servirá Qué opinan ustedes
sus amigos liberales por supuesto Bueno
como ya le escucharon su forma de
protesta en contra de Donald Trump es
prácticamente atragantarse con los falos
demócratas de los amigos del marido yo
de verdad que no imagino estn en los
zapatos del pobre señor mal la suerte
debe ser haberse casado con una mujer de
esa calaña tiene ningún tipo de valores
no siente ni El más mínimo respeto ni
por su marido ni por ella misma en su
cabecita de calabaza progre de verdad se
piensa que llenarse la boca con leche
demócrata Es una muy buena forma de
activismo político Pero en fin creo que
todo este disparate comunista con la
gente de Estados Unidos es debido al
adoctrinamiento en las escuelas y
universidades de dicho país desde hace
ya varias décadas que el marxismo
cultural se ha adueñado de la educación
en Estados Unidos y no solo ahí ojos no
solo ahí sino en la gran mayoría de
países del mundo y esto Donald Trump lo
sabe perfectamente es por eso que el día
de hoy sacó un mensaje hablando del tema
en el cual prácticamente dice que va a
expectorar a todos los comunistas del
sistema educativo americano quiere
purgar las universidades de institutos
de toda ideología marxista y esto me
parece para mí una gran idea eh creo que
los estudiantes merecen una educación de
calidad libre ideologías y que las
universidades en Estados Unidos
prácticamente estaban plagadas de
profesores progresistas marxistas
comunistas que lo único que hacían eraa
doctrinar a los más jóvenes haí como
pasa en Perú con la San Marcos a la
Católica en donde estos profesores
impresentables se dedican más a lavarle
el cerebro a sus alumnos y enseñar
propiamente sus materias según la malla
curricular Pero saben qué yo mejor les
dejo con el video mientras que los
académicos han estado obsesionados con
adoctrinar a la juventud de Estados
Unidos ha llegado el momento de
recuperar nuestras otrora grandes
instituciones educativas de la izquierda
radical como ya escucharon a Donald
Trump y huahuitas prácticamente quiere
liberar la educación de su país de toda
esta Plaga del marxismo cultural lo
mejor de todo es que sí lo puede hacer
ya que ahora sí tiene los medios gracias
a su Victoria aplastante prácticamente
los republicanos ahora tendrán el
control de las dos cámaras del congreso
con lo cual se podría decir que tiene el
camino casi libre para hacer todas sus
reformas justamente por eso es que toda
esta manada de progress Walk están
llorando en redes sociales y están
haciendo el completo ridículo ahí rán la
cabeza y que prácticamente están
aterrados ya se les acabó la gallinita
de los huevos de oro ya no van a seguir
recibiendo platita del gobierno para
financiar sus lobis Así que se podría
decir que todo terminó en un final feliz
Y pues bueno mis guitas de belleza
económica hasta aquí dejo el video de
hoy espero haberles desinformado lo
suficiente Así que apóyenme con un like
y una compartida y no se olviden de
activar la campanita para que les avise
cada vez que suba video y haga un
directo y ahora sí yo me voy chao chao
[Música]
chao i